Хадмал орчуулгыг: explosiveskull
Үгүй, үгүй, үгүй, хөгшөөн! Бид чамд ирээгүй! Оролдох ч хэрэггүй шүү!
Хөдлөөд үзээрэй, новш минь!
Гараа буунаас холдуул, андаа! Тайван бай, новш гэж!
3170. Манайд халдлаа.
Энэ буунд хуяг нэвтлэгч сум хийсэн байгаа шүү!
Надаар үүнийг хэрэглүүлэх новш нь битгий болоорой, гуйж байна.
Хаазнаас хөлөө ав,
хаалгаа тайлаад, машинаасаа буу,
эс бөгөөс хүчээр буулгах шүү!
Хурдан буу, новш минь! Одоо!
Өөрөө л шийд! Хурдал!
Энэ юу вэ, новш гэж?
Энэ муу буу руугаа зүтгэлээ.
Кофегоо асгачихлаа, новш гэж.
Новш гэж.
Гардина, 30 секунд дутуу.
Ойлголоо.
30 секунд дутуу. Хурдлаарай!
- Нээчих. - Бэлэн.
Хүн байна!
Цаг дууслаа, новш гэж.
Байлдахад бэлтгэ.
Баруун талд дайсан!
Зай 100. Дарж бууд!
Зүүн талд дайсан!
Төв өө, 10-97. Лос-Анжелесын цагдаа ирлээ.
Бид рүү ширүүн буудаж байна!
Новш гэж!
Муу новш!
Хөөе, хөөе. Би чамайг авлаа. Зүгээр ээ.
Явцгаая! Явцгаая! Явцгаая!
Тэр чинь юу байв аа, новш гэж?
Буу руугаа зүтгэхийг нь чи харсан биз дээ?
Мэдэхгүй ээ. Боско түүнийг шүршихийг л харсан.
Хоёр дахь зүүн эргэлтээр хонгил руу ор.
Нисэх буудлыг дагаад хонгил руу ор.
Доти руу баруун эргэ.
Зэвсгүүддээ сайн анхаараарай.
Санамсаргүй буудаж алдахгүй шүү.
- Чи түүн рүү юугаа хараа вэ? - Рэй.
Би түүнд биш, чамд хэлж байна.
Энэ юу болоод өнгөрөв өө, новш гэж?
Өөр юуг нь баллачихсан бэ, айн?
Замдаа сүүл зүүлгээгүй биз дээ, итгэлтэй байна уу?
Араас чинь дагасан уу?
Маркус хаашаагаа буудуулсан бэ?
Гуяны артери. Тэр өнгөрсөн.
Эрсдэлийг нь бид мэдэж байсан шүү дээ.
Асуудал гарсан ч бид шийдсэн. Ингээд гүйцээ.
Хөөе, Би.
Тийшээ буцаад оч.
Хэн ирснийг хараадах. Шерифийнхэн байх.
Тэд Гардинагийнхнаас хэргийг авах байх,
харин Онц хүнд хэргийнхэн байвал бид баларлаа.
Цэвэр үү? GPS байхгүй биз?
Хуучин загварынх нь шүү дээ, хөгшөөн. Зүгээр ээ.
Үүнийг аргалах хэрэгтэй байна.
Ямар ч ул мөр үлдэх ёсгүй шүү.
Чи зүгээр үү?
Бид одоо цагдаагийн алуурчид болчихлоо.
Битгий л дээ.
Бурхан минь!
Үхтэл минь айлгачихлаа, хонгор минь. Ингэж болохгүй ээ.
Чи яг одоо юу хийж байгаа юм?
Сүүлийн дуудлагуудаа устгаж байгаа юм уу?
Утсаа юу? Чи юу гэх гээд байна?
Энэ новшны утсыг чинь яаж хэрэглэхийг ч мэдэхгүй. Чи мэднэ биз дээ.
"Энэ новшны утсыг чинь яаж хэрэглэхийг ч мэдэхгүй. Чи мэднэ биз дээ."
Алив ээ.
Хонгор минь, яг одоо энэ талаар ярилцах хэрэгтэй гэж үү?
Хаана байсан юм?
Өглөөний 6 цаг болж байна. Хаана байгаад ирэв?
Ажил дээрээ байсан уу?
Мөрдлөг үү? Хар тамхины наймаачдыг дээрэмдсэн үү? Чамаас тайчигч үнэртээд байна шүү дээ.
Мэдээж, ажил дээрээ байсан.
Гэхдээ надад ийм зурвас ирсэн нь сонин л юм.
Юу нь тийм чухал байсан юм бэ?
Энэ ажлын зурвас уу?
Айн?
Баларчээ. Надад бичих байсан юм.
Хэн тэгдэг байна аа?
Гудамжды жүжиг шүү дээ, хонгор минь. Чиний бодсон шиг юм биш.
Уучлаарай.
Би ч гэсэн.
Новш гэж.
Бүгдээрээ эгчийнд нь очно оо.
Аав нь гэртээ жаахан засвар хийх хэрэгтэй байна.
Бас өөр хийх ажил байгаа болохоор.
- Алив ээ. - Юу вэ, новш гэж?
Хөөе.
Хүүхдүүд ээ, хэтэрхий чанга дуу гарна шүү, за?
- Хөөе, Деб? Деб? - Наадхаа зүүчих.
- Туслаад өгөөч? - Деб, чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Юугаа хийгээд байна аа, новш гэж?
- Та нарт хэтэрхий чангадна. - Ханиа, ханиа.
Нээрээ шүү, чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Аав бидэнтэй хамт явах юм уу?
Үгүй ээ, аавд нь одоо бидэнд гаргах цаг алга.
- Нээрээ шүү... Сайхан байна даа. Сайхан байна. - Үүнийг зүүчих ээ?
Хонгор минь, ээж нь тэгж хэлэх гээгүй шүү, за?
Хонгор минь, нааш ир дээ. Ээж нь тэгж хэлэх гээгүй шүү, за?
Тэгэх гээгүй юм шүү, за? Охин минь, зүгээр үү?
Тийм ээ, сайхан байна. Сайхан шүү.
Хүүе. Нааш ир, хонгор минь.
Аав нь одоохондоо явж чадахгүй нь,
гэхдээ жаахан байж байгаад очно, за?
За, нааш ир. Нэг тэврье.
- Яг одоо явах цаг боллоо. - Бурхан минь гэж.
Жаахан аажуухан бай л даа?
Аав нь нэг л биш байна. Их ядарчээ.
- Тийм үү, ханиа? - Юу...
Деб. Деб. Деб, түр азнаач ээ?
- Бүгдээрээ ийшээ явна аа... - Деб.
За, хөлөө хараарай. Ингээд явъя.
Деб, жаахан аажуухан...
За, алив ээ.
Явцгаая. Эхлээд дүүг нь суулгая.
Ингээд явъя. За, охин минь, бэлэн үү?
Миний хонгор зүгээр ээ, зүгээр. За?
Явцгаая.
За, цүнхнүүдээ тийшээ хийчих. Дүүгээ суудалд нь суулгах уу?
Ягаан цүнх хаана байна?
Чи солиороо юу, новш гэж?
Охиныхоо хажууд ёстой сайхан ярьж байна шүү.
Ёстой мундаг аав шүү!
Сайхан байна, сайхан байна. Охидынхоо хажууд хараал урсгаад.
- "Миний хүүхдүүд"? "Миний хүүхдүүд" гэв үү? - Мундаг аав шүү!
Надад босдог залуу олно шүү.
Деб, Деб, Деб. Зогс!
Гуйж байна, битгий ингэ.
Гуйя.
Жаахан хэцүү байна. Чи зүгээр л айсандаа будилж байна, за?
За...
Замаас холд, Ник. Замаас холд оо, Ник.
Эндээс тонил, новш минь!
Муу новш минь!
Ухар! Ойлгов уу, муу новш минь?
- Биднээс хол бай! - Сайхан байна даа. Сайхан байна.
Сайн байна, сайн байна.
За. Ээж нь зүгээр ээ.
Дараа уулзъя.
Өглөөний мэнд.
Тийм ээ.
Тийм.
Тоглоод байгаа юм уу, новш гэж.
Ёстой өвдсөн харагдаж байна шүү.
Үгүй юу?
Өглөөний мэнд, цагдаа нар аа.
- Тийм. - Тийм үү?
Тийм үү?
Муу залуу бололтой шүү.
Хар хуяг дуулгатай,
шотган, хийн багтай залууг уу?
Ёстой хөгжилтэй юм. Хэн болохыг нь мэдсэн үү?
Шөнө хүндхэн өнгөрөв үү?
Тийм. Дараагийн асуудал?
Царай чинь нэг л биш байна даа, хөгшөөн.
Харин ч гайхалтай харагдаж байна.
Биеэр дүүрэн энэ хор Газын зурвасыг ижил хүйстнүүдийн парад болгоход ч хүрнэ шүү.
Анарын шүүсээ сайн ууж бай даа, хөгшин минь. Баасан гарагт шээсний шинжилгээтэй.
Пүрэв гарагт.
Яасан, танай мормонууд бүтэн сар тэр зүлэгний шүүсийг нь уугаад байсан юм уу?
Арай ч дээ.
Нэг иймэрхүү юм дахиад байна уу? Үхтлээ өлсөж байна.
Тийн, цус болоогүй хэд үлдсэн байна лээ.
Тэр гоёлтой ягаан пончик нь байх шиг байна.
Энэ харин жинхэнэ пончик шүү.
Наадуул чинь үнэхээр заваан юм аа.
Хөөе. Хамгаалалтын зурвасаа хойшлуулцгаа.
Хэргийн газрыг тэлэх хэрэгтэй байна. Дэндүү жижигхэн байна шүү дээ.
- Ойлголоо. - Нийт хэд байна?
Дөрвөн хүн өнгөрсөн, зургаа нь эмнэлэг рүү хүргэгдсэн.
- Гэхдээ тэд гайгүй ээ. - Новш гэж.
Өглөөний цайгаа уух гэж байхад нь отож дайрчээ.
Машиныг нь бүслээд.
Энэ хөөрхий залуу зүгээр л ажлаа хийх гэж оролджээ.
Салхины шилийг нь нэвтэлсэн хуяг нэвтлэгч сум амийг нь авчээ.
Тэд машиныг аваад зугтсан, Гарденагийн цагдаа нар Хоторн Муниципалын доогуур алдчихаж.
Тэд замыг сайн мэддэг байж.
Муниципал нисэх буудлын хажууд болохоор энэ замыг сонгосон байна.
Нислэгийн хязгаарлалттай бүс болохоор цагдаагийн нисдэг тэрэг ирж чадахгүйг мэдэж байж.
Бид арай өөр түвшний гаруудтай тулгарчээ, залуус аа.
Хуягт машины компанитай ярьсан уу? Олз нь юу байж вэ?
Тэд Холбооны нөөц рүү хүргэхээр банкнаас мөнгө авах замдаа явж байсан.
Гэхдээ машин дотор юу ч байгаагүй.
Машинд юу ч байгаагүй ээ?
Тэгээд тэд хоосон хуягт машин дээрэмдсэн хэрэг үү?
Тийн.
Яах гэж ийм буудалцаан дэгдээв?
Нэг хохирогчийн хэлснээр, хамгаалагч нь зэвсэг рүүгээ зүтгэснээс болоод эхэлсэн гэнэ.
Яасан ухаантай юм.
За, жип машин дээр юу байна?
Ямар ч баримтгүй машин байна.
Арлын дугаарыг нь хусаад, хулгайн дугаар зүүсэн байна. Хурууны хээ байхгүй, дотор талыг нь цайруулагчаар шүршсэн байна.
Ойлголоо. Шинжилгээ рүү аваад яв. Майханд оруулж байгаад арчдас авч, сайн шалга.
Хараал ид. Өглөө эрт ийм эргүүнүүдтэй зууралдаж чадахгүй нь.
Та нарын нэг нь зохицуулчих уу?
Өөрөө л зохицуул даа, хөгшин минь.
Баярлалаа.
За, гэрчүүдээс пончикийн дэлгүүрийн залуу яасан?
Тэр тэднийг харсан, тэд ч түүнийг харсан байна лээ.
Гэхдээ яагаад ч юм бэ, түүнийг зүгээр орхиод явчихаж.
За, хяналтын камер болон дугаар уншигчдын бичлэгийг цуглуул. Палантираар шүүгээд үзээрэй.
Тээврийн газартай холбогдоорой.
Бүх мэдээллээ нэгтгээд, оффис дээр уулзъя.
Тэгээд тэр хараал идсэн машиныг олж өгөөрэй.
Том Ник, жинхэнэ гэнгстер цагдаа өөрийн биеэр иржээ.
Лоббин Боб. Хөөе?
Теннис чинь хэр байна даа?
Өөрөө хараач дээ чамайг.
Ханаас авсан бэ? Гоё хослол байна.
Чиний очдог газраас биш л дээ, надад тийм мөнгө байхгүй.
Шериф хүн байж яаж ийм...
Ийм гоё загварлаг хослол авч чаддаг байна аа?
Тоглоод байна уу? Энэ хог шиг юм уу? Үгүй ээ, энэ чинь хог. Өөрийгөө л хар.
Ёстой янзын юм биш үү!
Энийг өмсөөд хүүхнүүдийг ч ёстой хуйлруулж байгаа биз дээ?
Ник, мэдэх үү? Би чадахгүй нь. Чадахгүй нь ээ.
Өглөө эрт чиний энэ тэнэглэлийг үзэж чадахгүй нь.
Чи дөнгөж сая хэргийн газар руу пончик шидчихлээ шүү дээ.
- Үгүй, шидээгүй. - Шидсэн шүү дээ.
Би юу? Тэр харин буруу зүйл болжээ.
Тийм ээ. Би чамд дургүй, Ник. Бас чиний ажиллах арга барилд ч дургүй...
Тэгээд яагаад тэгж байгаа юм?
Харин би чамд дуртай шүү.
Цагаан хоолтон гэдгийг чинь эс тооцвол шүү дээ.
Веган! Би веган хүн.
- Цагаан хоолтнууд сүү уудаг... - За, харамсалтай байна.
Тэгээд чи энд юу хийж яваа юм бэ?
Албан ёсны мөнгө хулгайлагдаагүй болохоор Холбооны хэрэг биш байна.
Одоогоор л.
Илүү сүржин харагдах гэж пауза аваад байна уу?
Ямар мундаг дэслэгч вэ.
- Мэдэж байна, мэдэж байна. - Тийн.
Одоо явж болох уу, аав аа? Жаахан өлсөөд байна.
Эхлээд Гарденагийнхан ирж хэргийн газрыг хамгаалалтад авсан, тэгтэл...
Тэгээд энэ алиалагчид ажлыг нь булаагаад авчихлаа.
Эд нар хэн бэ, ЛАСД уу?
Шерифийнхэн л байна. Гарцаагүй. Энэ алиалагчийг хараач.
Тэр л дарга нь бололтой байсан.
Чи таньж байна уу?
Саутад хөлбөмбөг тоглодог байсан юм.
Нөгөө цагдаа нарт алуулдаг филиппин залуу Эндог санаж байна уу?
Тийм.
Энэ чинь түүнийг буудсан цагдаа нь шүү дээ.
Хүнд гэмт хэргийн хэлтсийг удирддаг.
Дайснаа сайн мэдэж ав, залуус аа.
Энэ хэдийг хэн удирдаж байгаа юм?
Ийм хэрэг хийж чадах нь дээд тал нь хоёр, гурван л хүн бий.
Юу ч байхгүй хуягласан тэрэг яах гэж дээрэмдсэн юм бол?
Буруу мэдээлэл аваад баллачихсан байх л даа.
Тэгээд яагаад хаячихаагүй юм?
- Би машины сэгний хашаануудыг шалгая. - Бүгдийг нь үү.
Казиноос Холбооны банк руу мөнгө зөөхийг тэд яаж мэдсэн юм?
Бүр төлөвлөгөөт бус, өөр тээвэрлэгчээр явуулж байсныг шүү? Яаж?
Доторх хүний ажил, найз минь. Тийм байхаас зайлшгүй.
Өө, новш гэж. Пепто өгөөдөх.
За, доторх хүний ажил байж, гэхдээ хаанаас?
Тийм биз дээ? Казино, банк, Холбооны банк уу, эсвэл тэр новшны пончикны газар уу? Хаана юм?
Нөгөө Мэрримэн яасан бэ?
Тэр хэзээ тэнсэнээр суллагдлаа?
- Найман сарын өмнө. - Найман сарын өмнө өө?
Тэр новшны тэргийг л олох хэрэгтэй байна даа.
Нөгөө Уилсон хүүг дагасаар л байгаа юу?
- Тийм. - Мэрримэнтэй цуг эргэлдээд байсан залуу юу?
Аль баранд ажилладаг байлаа?
- Хофброй. - Зиггигийн Хофброй.
Түүн дээр нэг очоод орхиё.
...вай-фай байна уу? Байхгүй юу? Видеог нь шалгасан нь дээр дээ.
- Баярлалаа. - За.
Вольфганг, юу байна даа?
- Донни, би хоосорчихоод байна. - Зүгээр ээ.
Миний нэр дээр биччихээрэй, за?
- Мэдээж, би зохицуулчихъя. - Баярлалаа.
Сайхан амраарай.
Бид эхлэх үү?
Харин тийм ээ. За, тэгье.
Мөнгө болон хүүхнүүдийн төлөө!
Бидэнд байхгүй ч гэсэн дээ.
Чи хүмүүсийн захиалгыг яаж ингэж санадаг байна аа?
Би регистрийнхээ сүүлийн дөрвөн орныг ч санадаггүй юм.
Зөндөө олон удаа хийснийх дээ.
Би орчноо бүрэн хянадаг юм. Хүмүүс анзаардаг ч үгүй.
- За, явах цаг боллоо. - За.
Ажлаа цэгцэл дээ.
- Одоохон, жаахан л үлдлээ. - За, за.
- Зигги намайг ална даа. - Новш гэж, дуусгахгүй нь.
Энэ бэлэг шүү.
Гарын мөнгө яах вэ?
Өмнөх удаа өгсөн шүү дээ.
Аан тийн, өнгөрсөн удаа...
Уг нь ингэж явдаггүй юм аа.
Нээрээ гэж үү? Амьтны хүрээлэнгийн амьтад шиг.
Хариулт авах уу?
Наадах чинь таных шүү, бүсгүй минь.
Баярлалаа.
Энд дандаа ийм олон цагдаа байдаг юм уу?
Энд байна чинээ огт санасангүй.
Тийм ээ, тэдний байнга ирдэг газар. Хямдхан архитай болохоор тэр.
Тийм байх нь.
Харин сэжигтэй нөхдүүд ч бас их ирдэг бололтой, тийм үү?
Тийм ээ, нэг ёсондоо дундын бүс шиг газар байгаа юм.
Яг л Касабланка киноны Рикийн баар шиг.
Чи энд элдэв сонин түүх зөндөө л сонссон байх даа.
Хэдэн хундага архи, тавагтай стейк тавиад өгчихөөр,
хажууд нь аятайхан хүүхнүүд эргэлдээд эхлэхээр,
хамаг нууцаа шууд л яриад өгнө дөө.
Ам алдвал аминд халтай гэдэг байх аа.
Үнэхээр тийм шүү.
За, харин чи өөрөө яах вэ?
Энд олон хүүхэн найрч байна уу? Тийм үү?
За болиорой.
- Би ч яах вэ, гайгүй шүү. - Тийм үү.
Би чамтай унтахаас ч буцахгүй шүү.
Тоглосон юм аа.
За за.
Би явлаа шүү.
Дараа уулзъя, найз минь.
Тийн.
Тэсэн ядан хүлээж байя.
- Фройлайн. - Хөөе, чи чинь одоо юугаа...
Фройлайн, чиний ээлж. Тийн.
Энэ одоо юу вэ?
Юу байна даа, гангстер?
Өө, Пийчес.
Суу. Наанаа сууж бай.
Яасан ч удаан алхдаг юм бэ дээ, новш гэж?
Чамайг яг наанаа суу гэж байна. Чиний суух газар тэр.
- Наашаа хар. Тамхи байна. - Тийм үү.
Боррачо!
Та хэд намайг өөр хүнтэй андуураад байх шиг байна.
Хөөе, Спорто.
Хөхүүлмээр байна уу?
Миний өмд яагаад нойтон байна вэ?
Байз даа, чи энд байгаа Авга Томтойгоо
банди нарын юм сонирхоод байгаа бол би больё.
Намайг зүгээр л одоо алчих.
Өмдөндөө шээчихэж, найз минь.
Ийм юм байдаг л даа.
Манай хүүхнүүдийн нэг нь чамайг цэвэрлэчихсэн болохоор зүгээр ээ.
Гэхдээ та нар хүнтэй андуурч.
Намайг өөр хүнтэй андуураад байна.
Гэхдээ одоохондоо хэлэхэд би тэр хүн чинь биш шүү.
Чи юу гэсэн бэ?
Хөгшин минь гэнэ үү?
Үгүй, бид хэнийг ч андуураагүй. Битгий олон юм хуцаад бай.
17-тойдоо машин хулгайлж баригдсан.
Насанд хүрснээр шүүгдэж, ял авсан.
Бид чамайг хэн гэдгийг яг таг мэднэ.
Хүн амины хэрэгт завдсанаар мужийн шоронд суусан.
Калифорнийн түүхэн дэх хамгийн өндөр хурдны торгууль.
Догь юм аа.
Ямар гээчийн суут ухаантан бэ. Хэр хурдтай явж байсан юм?
178.
Хурдны мангас!
Чамайг зогсоосон цагдаад юу гэж хэлсэн бэ?
Юу гэж шалтаглав?
Зам дөнгөж шинээр тавьсан байсан гэж хэлсэн.
- Надад таалагдаж байна. - Зоригтой юм аа.
Ме густа.
Хар залуу гэхэд арай жаахан багажтай байж магадгүй.
Орондоо шээдэг ч чи чинь бас чиг өөрийн гэсэн хэв маягтай залуу юм аа.
За хүүхнүүд ээ, явах цаг боллоо.
Гутлаа өмс, юмаа ав. Явцгаая.
Хүүхдүүд рүүгээ харих цаг болж.
- За, ирсэнд баярлалаа. - Өршөөгөөрэй.
Наашаа сонс, хурдны баатар аа. Чамайг дахиад нэг л алдвал дуусна шүү.
Намайг чамтай ярьж байхад над руу эгцэлж хар.
Ганцхан алдвал шүршүүрт орох болгондоо бандидуулах болно шүү.
Тэндхийн харууд чинь асар том багажтай шүү дээ.
Миний хувьд лав тэр тийм ч таатай зүйл биш шиг санагдаж байна.
Чи юу гэжат бодож байна? Чамд ямар байна?
Хараач, тэр зураг дээрх залуу миний баранд байнга ирдэг ч үгүй.
Хааяа нэг хардаг байсан ч би түүнтэй ямар нэг холбоогүй...
Энэ юу гэсэн үг болохыг чи мэдэх үү?
Би нэгэн бүлэглэлийн гишүүн гэсэн үг.
Яг л дээрмийн бүлэгт байгаа мэт.
Дээрмийн бүлэгтэй төстэй, гэхдээ бид тэмдэгтэй.
Тэгэхээр чи одоо дууссан гэсэн үг.
Тэр худлаа яриагүй шүү.
Чамаас нэг зүйл асууя.
За, бид чамайг баривчлах хүмүүс шиг харагдаж байна уу?
Гар гавлан хэлтэс рүү чирээд явах уу?
Айн?
Чамаас асуугаад байна шүү дээ.
Үгүй, огтхон ч үгүй.
Тийм, яг зөв.
Бид шууд л буудчихна. Бичиг цаасны ажил ч бага.
Тэгэхээр хэл дээ,
чи тэр новшнуудтай юугаа хийж нийлээд байгаа юм бэ?
Айн?
Чи бол аймхай амьтан.
Тэд нар бол жинхэнэ аюултай гарнууд.
Сайн хулгайч нар, гэхдээ л шоронгийн хадааснууд.
Мерримен чам шиг амьтантай шар айраг уугаад юу хийж явдаг билээ?
Ажил ярилцах уу?
Та нар Хофбрау руу халдах гээ юу?
Газрыг нь тонож, нэгт, тавтын дэвсгэртээр хоёрхон мянган доллар олох уу?
Тийм зүйл болоод байна уу? Би чамд хариуг нь хэлээд өгье.
Огт үгүй шүү, новш гэж.
Чи ямар багийн тухай яриад байгааг би мэдэхгүй, хөгшөөн.
Энэ залуу миний ажилладаг бааранд зүгээр л орж ирээд...
Зогс. Амаа тат.
Битгий л дээ, хөгшөөн. Энэ чинь үнэхээр хачин юм байна. Зүгээр л...
Чи миний яриаг сонс, новш оо.
Бидэнд чи огт хамаагүй.
Чи Мэрримений багийнх уу?
Хмм?
Айн? Стадион руу дайрсан уу?
Одоо ярих сөгөөтэй болов уу?
Тэгье, гуйж байна.
Новш гэж!
Би зүгээр л жолооч!
Би зүгээр л жолооч шүү дээ!
Тэд надад буу ч өгөөгүй. Би тиймэрхүү гэмт хэрэгт оролцдоггүй.
Тэд надаас зүгээр л машин барихыг гуйсан, би ч барьсан.
Тэгээд л болоо. Новш гэж!
Мэрримен яагаад хоосон хуягласан машин дээрэмдсэн юм бэ?
Мэдэхгүй шүү дээ, за юу?
Тэд иймэрхүү юмнаас намайг хол байлгадаг юм.
Хэрэв цагдаа нар намайг баривал,
Би өөрөө юу ч мэдэхгүй байж тэдэнд юу хэлэх юм бэ?
Одоо намайг үнэн худал илрүүлэгчид холбосон ч яахав,
тэр новшны полиграф уу, юу байна, холбовол холбо.
Би өөрийн мэдэх зүйлээ л хэллээ, надаас өөр зүйл гарахгүй.
Гуйя, намайг зүгээр л тавиад явуулчих.
Тайван орхи новшнууд минь. Намайг явуул.
Энэ чинь нэлээн үнэмшилтэй санагдлаа шүү.
Сайн байна.
За, чи түүнтэй хэзээ уулзсан бэ?
Би үүнээс юу хожих юм бэ?
Чи юу хожих вэ гэж үү? Нэгдүгээрт, эрх чөлөө чинь байна.
Хоёрдугаарт,
та нар муу залуус биш.
Муу залуус нь бид.
Хэдэн сарын өмнө тэд бааранд орж ирсэн юм,
би тэдэнд уух юм аягалж өгсөн.
Тэгээд бид ярилцаж эхэлсэн.
Хөөе Донни, нааш ир дээ, хөгшөөн.
Энэ манай найз Боско байгаа юм.
Амины анд минь байгаа юм. Бид хамт алба хаасан.
Энэ хүү машин сайн барьдаг юм шүү.
За.
Донни, түүнд Транс Ам цувралын талаар яриад өг.
Түүний хэлсэн шиг Транс Ам цувралд нэг улирал орчим уралдсан.
Тэднийг хэн гэдэг байсан бэ?
Нэг Хавай залуу,
бас түүний найз цагаан арьстай Боско гэх залуу байсан.
Тэр цэрэгт байсан, бас Ус, цахилгааны газарт ажилладаг байсан.
Би түүнд нэмэлт мөнгө хэрэгтэй байгаагаа хэлсэн юм,
тэгээд тэр надад ажил өгсөн.
Хэн нь тэр вэ? Мэрримен үү?
Мэрримен.
Рэй Мэрримен.
Тэгээд тэр ямархуу залуу вэ?
Маркусын залуу байгаа юм.
Түүнтэй Хофбройд хамт ажиллаж байсан.
Вэйсайдын шоронд хамт сууж байсан гэсэн.
Түр хугацаанд тэнгисийн явган цэрэг байсан гэсэн.
Машин сайн барьдаг, дажгүй залуу гэсэн.
За, тэгвэл шалгаад үзэцгээе.
Үнэхээр ухаалаг залуу байсан.
Миний мэдэхээр тэр дөнгөж л шоронгоос гарсан байсан.
Явахад бэлэн үү, Рэй?
514!
Алив, тэднийг гавла.
Юмаа авах уу?
Үгүй.
Явцгаая.
Удахгүй уулзана аа, Рэй.
Үгүй ээ, уулзахгүй.
Үнэхээр сайхан харагдаж байна, хонгор минь.
За, алив.
Нээрээ шүү.
Надад нарны шил авчирсан уу?
Хонгор минь, уучлаарай. Би мартчихаж.
Май, минийхийг зүү. Минийхийг ав.
Алив ээ.
Дажгүй шүү. Үнэхээр дажгүй.
Чамд үнэхээр гоё зохиж байна. Хар даа.
Чи түүнтэй хаана танилцсан юм?
Карсонд, нэг Хавай залуугийн гэрт байсан юм.
Биеэр чинь гүйгээд.
- Юу байна? Юу байна? - Янзтай байна шүү.
Тийм ээ. Тэр гар ард байгаа.
Чи минийх!
- Донни, юу байна даа, найзаа? - Тайван даа.
- За явъя, намайг дага. - Тэгье, тэгье.
Сайн уу.
Өө новш гэж. Юу байна?
- Донни, пиво уух уу? - Тэгье, тэгье.
Баярлалаа. Баярлалаа.
Тэгэхээр чи Вэйсайдад хэсэг суусан байх нь ээ?
Тийм ээ, хэсэгхэн хугацаанд.
Баасан гарагийн өглөөний цайнд юу өгдөг юм?
Силвер доллар панкейк.
Гурван ширхэг.
Чи хаанахынх юм?
Хоторн.
Машин сайн барьдаг байх нь ээ?
Өө, барьж чадна аа.
Хөдөл.
Суудлын бүсээ зүүсэн нь дээр байх шүү.
Байз, байз, байз.
Машин барих маань түүнд таалагдаад, долоо хоногийн дараа анхны ажилдаа гарсан юм.
Бид стадион дахь рэйв шоу руу очсон юм.
Нэг нь олдлоо.
Будагчтай боодлыг нь хасвал тоо нь яг байна уу?
Тоо нь яг байна.
Энэ чинь овоо их мөнгө шүү дээ, хөгшөөн.
Ингээд өнөөдөртөө зогсоцгоох уу?
Нээрээ гэж үү?
Чи эрэн сурвалжлагдаж байгаа гурван саяыг аваад,
насан туршдаа араа сэрдэж амьдрах уу,
эсвэл цэвэрхэн 30 саяыг авмаар байна уу?
Зүгээр л хэлж байгаа юм.
Дордоогүй байгаа дээрээ больцгооё.
Наадахаа далд хий.
Бид илүү том руу орно.
За яахав, новш гэж. Тэгцгээе.
Мөнгө яасан бэ?
Мэдэхгүй.
Тэд надад хэлдэггүй юм.
Тэд их дуугүй хүмүүс.
Тийм ээ, нуух юмтай хүмүүс их дуугүй байдаг шүү дээ.
За, би баривчлагдаж байна уу, эсвэл явж болох уу?
Үгүй дээ, чи зүгээр л ажлаа хийж бай.
Дараа холбогдъё.
Тийм үү?
Хорспауэр, 08:00 цагт 1 дүгээр гудамж болон Сентралын уулзвар дээр байгаарай. Хоцрохгүй шүү.
Чи дандаа ижилхэнийг нь сонгох юм.
Зүгээр л үзээд алд. Би энд байна. Хүссэнээ хий.
Уу-хуу!
Хурууны хээг CAL-ID сангаар шүүж үзлээ.
Энджл Ситигийн талийгаачийн хурууны хээгээр таарч байна.
- Мэйлээ шалгаарай. - За.
Нэрийг нь Маркус Рөүдс гэдэг, Окландынх.
АТФ түүнийг галт зэвсгийн хэргээр эрэн сурвалжилж байж.
Бас чиний өмнө нь хэлж байсантай холбоотой гэвэл,
тэр Мэрриментэй нэгэн зэрэг 29 Палмст алба хааж байжээ.
Энэ хэрэгтэй шүү. Мэрримений хавтаст хэргийг өгөөдөх.
Баруун тийшээ хар даа.
Энэ юу болохыг мэдэх үү?
Энэ бол банкуудын банк.
Холбооны нөөцийн сангийн Лос-Анжелес дахь салбар.
Хэзээ ч дээрэмдүүлж байгаагүй ганц банк.
Ойр орчмын бүх гудамж дуу, дүрсний хяналттай.
Гудамжны эсрэг талд зогсоод энэ барилга руу хоёр минут ширтвэл л,
хамгаалагчид ирээд чамаас эелдэгхэн явахыг шаардах болно.
Тэд царайг чинь дахин харвал,
улс даяарх нууц албаныхан бүгд чиний араас хөөцөлдөнө.
Энд нэвтрэх ямар ч боломжгүй.
Халдах гэсэн 53 оролдлого гарч байсан.
Гэвч нэг нь ч үүдний танхимаас хэтрээгүй.
Тийм болохоор л бид энийг дээрэмдэнэ.
За, эхэлцгээе.
Лагуна Нигуэл 06 онд байсан.
Түүнээсээ болж баригдаад, Викторвиллийн чанга дэглэмтэй шоронгийн тусгаарлах ангид суусан.
...16 оны зургаадугаар сар хүртэл. Одоо илрээгүй хэргийн хавтсыг аваад аль.
Үүдний танхимд оронгуут л
компьютер таныг улс даяарх хууль сахиулахын бүх сангаар шүүчихдэг юм.
Зогсоолын төлөгдөөгүй ганц торгууль байсан ч,
хамгаалалтын эхний шатаар орохоос чинь өмнө тэд мэдчихнэ.
Ажилтан бүр нь хамгаалалтын соронзон карт зүүдэг бөгөөд
тэр карт нь хамгаалалтын эхний давхар хаалгаар нэвтрэх эрх өгдөг юм.
Нэвтрэх эрх маш чанга хязгаарлалттай байдаг.
Газрын түвшнээс доош хоёр давхарт мөнгөний зоорь байгаа.
Дашрамд хэлэхэд,
нөгөө, хамсаатан нь...
- Лэвүү юу? - Лэвүү.
Мэрриментэй хамт алба хаасан юм уу?
Зүгээр ч үгүй, Лонг Бич Полигийн ахлах сургуульд хамт хөлбөмбөг тоглодог байсан юм билээ.
- Надаар тоглоод байна уу? - Үгүй шүү.
Төв хамгаалалтын алба бол Холбооны банкны гол тархи нь байгаа юм.
Энд хуягласан машинууд орж ирж, мөнгөтэй савнуудаа буулгадаг.
Тэгээд мөнгөтэй савнуудыг Холбооны банкны ажилтнуудад хүлээлгэж өгнө дөө.
Тэнд ямар ч үед 500-гаас 800 тэрбум доллар байж байдаг бөгөөд
миллиметр бүрийг нь камер, мэдрэгч, хөдөлгөөн илрүүлэгчээр хянадаг юм.
Тийм байх нь. Тэд юугаар мэргэшсэн хүмүүс юм?
Үүнийг Туэнтинайн Палмсын боловсон хүчний албанаас олж авсан юм.
Ойрын зайн тулааны анги. Хоёулаа Ойрх Дорнодод байлдаж байсан.
Лэвүү нь тэсрэх бодисоор, харин Мэрримэн нь цэргийн тактикаар мэргэшсэн,
хоёулаа МАРСОК-ийн тусгай хүчний тэнгисийн явган цэргүүд шүү дээ.
Гэхдээ нэг асуудал байна.
Дэвсгэрт бүрийн серийн дугаар Холбооны банкны мэдээллийн санд бүртгэлтэй байдаг.
Тийм болохоор ганц ч дэвсгэрт алга болвол,
яг аль нь болохыг тэд шууд мэдчихнэ.
Тэгээд тэмдэглэгээ тавьчихна. Хэрэв тэр мөнгө дахин гарч ирвэл,
тэр мөнгийг дэлхийн хаана ч эргэлтэд оруулсан хамаагүй,
мөрөөр нь мөшгөөд л олно доо.
За. Пекэрвүүд Боско яасан?
Хантингтон Бичийн хүүхэд, бас л МАРСОК-ийн тэнгисийн явган цэрэг.
Тэдэнтэй хамт холбоочин хийдэг байсан. Алба хаалт нь ч дажгүй байсан юм билээ.
Гэхдээ нөгөө хэдтэй хамт алба хаагаагүй.
Мэрримэнийг Викторвиллд байхад тэр Вүүдийн төлөөлөгч байсан байгаа юм.
Тэнд л холбогдсон хэрэг л дээ.
Донни жил хагас тэнгисийн явган цэрэгт алба хаагаад халагдсан.
Миний харж байгаагаар бол,
энэ гарууд ингээд л хамтрах болсон байж таарна.
Гудамжнаас мултрах хоёрхон л виз бий, спорт эсвэл арми.
Холбооны банк аль нэг банкнаас мөнгө хүлээж авах болгондоо,
хамгийн түрүүнд тэр мөнгийг тооллогын өрөө рүү илгээдэг.
Мөнгийг тоологч машинаар оруулдаг бөгөөд
үүгээрээ хоёр зүйлийг амжуулдаг байна.
Нэгдүгээрт, тухайн банкны тушаасан мөнгөний дүнг дахин нягтална.
Хэрэв банкны дүн өчүүхэн төдий зөрвөл,
дансанд нь зөрүүг нэмж эсвэл суутгаж авдаг юм.
Хоёрдугаарт, шинэ, цэвэрхэн мөнгийг хуучин, элэгдсэнээс нь ялгана.
Гэхдээ хамгийн гол нь, тэд серийн дугаарыг нь арилгаж байгаа.
Холбооны банкны системээс устгаж байгаа хэрэг.
Тэдгээр дугаар устсанаар Холбооны банк болоод бусад хүмүүсийн хувьд,
тэр мөнгө байхгүй болсонд тооцогдоно.
Байз, илрээгүй хэргүүдийг харъя л даа.
04 онд Боллер үндэсний банкны Холливудын салбарыг тоносон хэрэг байна.
Тэд бохирын хоолойгоор дамжин хонгил ухсан байж.
Нарийн төлөвлөгөө, чадварлаг баг, дотоод мэдээлэлтэй хүн... илрээгүй.
За, 05 онд Фуэртегийн хуягласан тэрэгний депог дээрэмдсэн хэрэг.
Чиглүүлэгч цэнэгээр депогийн зоорийг дэлбэлсэн байна.
Зөвхөн 100 доллар тоолдог өрөөнд л гэхэд,
өдөрт дунджаар 30 сая долларыг ашиглалтаас хасахаар ангилдаг.
Оройн 16:00-оос 17:00 цагийн хооронд,
тэр бүх бэлэн мөнгийг хэрчигч рүү илгээдэг байна.
Бүгдийг нь устгадаг.
Хэдхэн секундэд 30 сая доллар үнс болж хувирна шүү дээ.
Тэгээд Холбооны банкны хог хаягдал хариуцсан компани түүнийг ачиж,
хогийн цэг рүү аваачдаг.
Хэрэв бид тэр ашиглалтаас хасагдсан мөнгийг
хэрчигч рүү орохоос нь өмнө аваад, ямар ч ул мөргүй гарч чадвал...
Хэн ч хайхгүй 30 сая доллартой болно гэсэн үг.
Яг зөв.
06 онд Лагуна Нигуэлийн хэрэг.
Яг адилхан. Гагцхүү энэ удаа Мэрримэний машины арын гэрэл нь шатаад азгүйтчихэж.
Тэгээд 2016 он хүртэл шоронд суусан. За, түүнийг шоронд байх тэр хугацаанд,
иймэрхүү нарийн зохион байгуулалттай, гаргууд хийгдсэн хэдэн дээрэм гарсан бэ?
Ганц ч байхгүй. Гэхдээ чи сайн явж байна. Цааш нь яриад бай.
Донатны газрын лангууны залуу юу? Бүх зүйлийг харсан гэрч шүү дээ.
Тэгээд түүнийг зүгээр орхисон. Яагаад?
Учир нь тэд зэвсэггүй энгийн иргэдийг биш, дүрэмт хувцастайнуудыг л бууддаг юм.
Яг л сурсан юмаа хийж байна даа.
Эд нар ч гудамжны банди нар биш шүү.
За, хайж байсан улс маань энэ.
Эднийг л барьчихвал бүх хэрэг шийдэгдэнэ.
Гол бүлэг нь энэ байна.
Тэр хамгаалалтыг яаж давахаа одоо хүртэл хэлээгүй л байна шүү.
Бид энүүгээр орохгүй.
Харин тэрүүгээр орно.
Фройлайнтой? юу болоод байна?
Бид хүссэн үедээ хөдлөхөд бэлэн.
- Би доод хэмжээгээр л цалинжуулна. - За.
Дээр нь хүргэлтийн 3 доллар. Гарын мөнгийг надтай хуваана шүү.
Лхагва гарагт 11 цагаас ажилдаа ороорой.
Баярлалаа.
Уг нь тэндхийн хоолонд нэг их дуртай биш л дээ, гэхдээ явъя даа,
- гэхдээ энэ удаа чи даагаарой. - Би лав төлөхгүй шүү.
Юу?
- Байнга л би даадаг шүү дээ, новш гэж. - Юу гэнэ ээ?
Түрийвчээ нэг нээгээч дээ, найз минь.
Үгүй ээ, өнөөдөр түрийвчээ мартчихаж, залуус аа. Уучлаарай.
- Дахиад уу? - Тийм ээ, дахиад.
Гар нь богинодчихож л дээ.
Би блэкжект таван доллароор тоглоод 160 доллар хожсон.
Николас О'Брайен уу?
Тийм байна?
Үүнийг авсан чинь дээр байх шүү.
Танд мэдэгдэх хуудас гардуулж байна.
Тоглоод байна уу?
Үгүй байх аа.
Юу болоод байна аа?
Зүгээр үү, хөгшин минь?
Харин тийм ээ, салж байгаа бололтой.
Сална гэнэ үү?
Ёоо.
Тэр хараал идсэн клубт тавтай морил доо.
За одоо явж, асуудлаа шийд дээ, ах хүү.
Онгоцоо цэнэглэ.
Новш гэж.
Ойроос харуулсан нь энэ байна.
Дөрвөн хоногийн өмнө энэ бүсэд цахилгаан түр тасарсан.
Тийм ээ, сүүлийн хэдэн сар ийм зүйл их давтагдах болсон.
За.
Тэд нөөц тэжээлтэй гэдэг ч үнэндээ тийм биш.
- Хүчдэл нь суларчихдаг юм. - Тийм, гол сүлжээгээ хамгаална.
Мэдээж хамгийн түрүүнд сейфийг хамгаална. Доторх бүх зүйл зүгээр үлдэнэ.
Харин коридорын камер зэрэг туслах төхөөрөмжүүд,
мөнгө тоолох өрөөний цаас хэрчигч гээд бусад бүх зүйл унтарна.
Цахилгаан дахиж тасрах үетэй тааруулна гэдэг бүр бүтэшгүй зүйл.
- Тэгэхээр зохиомол тасалдал үүсгэх үү? - Чадах болов уу?
Халдаж ороод, хоёр минут орчим хүчдлийг нь унагана.
Болно л доо, гэхдээ баттай болгохын тулд мэдээлэл хэрэгтэй.
Сайн байна.
Тоолох өрөөнд нэвтэрчихвэл ганц камерууд л үлдэнэ.
Тэд тусдаа тэжээлтэй болохоор,
хүчдэл унасан ч унтрахгүй.
Үүнийг шийдэхийн тулд бид ЭМП ашиглана.
Энэ нь 30 фут орчим газарт камер, мэдрэгчийг унтраана.
Энэ бүх мэдээллийг хаанаас авсан бэ?
Түүнд санаа зоволтгүй ээ.
Баттай эх сурвалж гэдэгт л итгэчих.
Телекалтай холбогдох ажил хаана явж байна?
Хэдэн өдөр болох байх. Асуудалгүй ээ.
Танд хэдэн туслах хэрэгтэй вэ?
Одоо В хаалган дээр байна.
Холбооны нөөцийн сан руу зүгээр л алхаад орж байна даа.
Бүрэлдэхүүн В ачилтын хэсгээс гарч байна.
Үнэмлэх үү?
Бүртгүүлнэ үү.
Үүнийг байнга авч явах ёстой шүү.
Лифтний хоёр дахь хэсэг. Цайны газар 2 давхарт.
Оруулчих. Асуудалгүй.
Сайхан үнэртэж байна шүү.
Асуудалгүй, оруулчих.
- Шэрон уу? - Мхн, би байна.
- Сонин сайхан юу байна? - Сайн. Та сайн уу?
- Тэр зүгээр ээ. - Баярлалаа.
Тэр юу ч олж долоохгүй дээ.
За битгий хуц. Нээрээ юу?
Бүгдээрээ өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй. Би хол байя.
- Тэгье дээ. - Та ч бас өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Өдрийн хоол. Цөл. Өдрийн хоол. Цөл.
Баяртай, нар минь.
За, хөдөллөө.
Төв банк руу 82 удаа хүргэсэн байна.
Байнгын явдаг зам нь байх л даа.
Төв банк руу хятад хоол зөөнө гэж,
миний бөгс л байна!
Үгүй. Тэд дотроос нь газрыг судалж байна.
За, ухраа.
Бэлэн мөнгөнөөс гадна,
цэнгэлдэхийн казиногоос өөр юу авдаг билээ?
Төв банкны орлогын баримтууд.
- Гэхдээ тэд нар нь бэлэн мөнгөтэйгөө хамт байсан байлгүй. - Эсвэл үгүй.
Сонсооч, хэрвээ тэд мөнгийг авсан нь
үнэндээ өөр зүйл авах гэснээ нуух гэсэн халхавч байсан бол яах вэ?
Тэгээд хоосон хуягласан машин дээрэмдсэн байх уу? За боль доо, залуус аа.
Хар л даа, Доннигийн хэлснийг сана даа.
Тэд тоглоомоо томруулж байна. Том хөдлөх гэж байна.
Хөөе Ник, Төв банкийг дээрэмдэж чадахгүй ээ, хөгшөөн.
Уучлаарай, Мэрримен тэнэг биш. Энэ бол боломжгүй.
Төв банк бол Олимп, харин Мэрримен бол Карл Люис л гэсэн үг.
Би чамд хэлээд байна шүү,
Фраулайн биднээс юм нуугаад байна.
Бурхан минь.
Хөөх!
- Өө, тэр ирлээ. - За.
Яая, чи үнэхээр тасархай харагдаж байна шүү.
Баярлалаа. Чи ч бас үнэхээр гоё харагдаж байна.
Сайн уу?
- Сайхан харагдаж байна шүү. - Баярлалаа.
- Энэ миний ээж. Энэ Роландо. - Сайн уу.
- Танилцсандаа таатай байна. Роландо. - Сайн уу, Малиа байна. Танилцсандаа таатай байна.
- Хэнийг дуурайж ийм царайлаг болсныг чинь харлаа. - Баярлалаа.
Баярлалаа.
- Үүнийг авчих уу? - Өө, тэг тэг, тэгэлгүй яах вэ.
Роландо, энэ миний аав.
Сайн байна уу, ноён Леву? Танилцсандаа таатай байна.
Би энэ залуутай түр ярилцаадхая.
Хөгшөөн, хоёулаа түр ярилцъя.
Хонгор минь, битгий санаа зов оо. Тэд зүгээр л ярилцах гэж байна.
За, ийм учиртай шүү.
Өнгөрсөн 16 жилийн турш,
охиныхоо аюулгүй байдлыг хангах нь миний хариуцлага,
зөвхөн миний л хариуцлага байсан.
Одоо амьдралдаа анх удаа энэ хариуцлагыг чамд даатгах хэрэгтэй болж байна.
Бүтэлгүйтэж л үзээрэй,
үгүй бол ээж чинь өдөр бүр уйлах болно шүү,
насан туршдаа чамайг тэргэнцэр дээр түрж явахдаа.
Би чамд үүнийг аль болох эвтэйхэн хэлэх гэж их хичээлээ.
Ойлгов уу?
Тийм ээ. Ойлголоо, ах аа.
Зүгээр дээ, зүгээр.
Сонс доо, сонс.
Түүний хэлэх гэсэн зүйл бол чамтай танилцсандаа баяртай байна,
тэгээд оройг сайхан өнгөрүүлээрэй л гэж байгаа юм.
11:30-д уулзъя.
За, тэгье.
- 11:30-д. Тийм, 11:30-д. - Зөв сонголт байна.
Тэр ойлгосон байх аа, хөгшөөн.
Псс.
Пиво, сакэ хоёр, хурдлаарай.
- Дарс уу. - Юун новш вэ?
Хөөе.
Хөгшөөн.
Донни биз дээ?
- Тийм ээ. - Тийм.
Саяхан чамайг зааланд харсан юм байна, тийм үү?
Тийм ээ, хөгшөөн. Сонин юу байна?
Юу байна, залуус аа?
Чи Лонг Бич Полид хөл бөмбөг тоглодог байсан уу?
Нэг л танил харагдаад байх юм.
Үгүй ээ, би эндхийнх биш.
Энд юу хийж яваа юм? Энэ хавьд ажилладаг юм уу?
Зүгээр л хоолоо идэж байна даа, хөгшөөн.
- Нээрээ юү? - Тийм ээ.
Эндхийн хоол ч хог юм аа.
Тийм шүү. Бид энд хүүхэн харах гэж л ирдэг юм.
Тэгвэл зааланд уулзъя даа, хөгшөөн.
Тэгэлгүй яах вэ.
Сайхан амраарай.
55 дугаар биз дээ? Чамайг тэгж л санаад байна шүү.
Хоёулаа адилхан 55 дугаартай байсан биз дээ?
Би Саут Торрансынх л даа.
Харин тийм, танайхтай хэд хэдэн удаа тоглож байсан.
Чи тэгээд тэр хэдэн бүдүүн Самоачуудтайгаа юу.
Биерхүү нь ч тийм л дээ, гэхдээ ёстой нэг залхуу новшнууд шүү.
Тэр лаазалсан махнаасаа л болсон байх.
Харин бид та нарыг ёстой арчиж хаясан даа.
Намайг байхад ч арчсан, чамайг байхад ч арчсан.
Одоо ч арчсаар л байна.
Энд манай гэр бүлийнхэн байна шүү, хөгшөөн.
Ингэж хий томорч байгаа чинь таалагдахгүй байна шүү.
За за, хөгшөөн. Ингэж омогших хэрэггүй дээ.
Би бүдүүлэг загначихав уу? Би бүдүүлэг байв уу?
Айн?
- Юу? - Захиалгаа өгөх үү, хөгшөөн.
Хөөе, хөгшөөн, нааш нь хар даа, сонс.
Та сайхан гэр бүлтэй юм. Бүх зүйл зүгээр ээ, биднийг өршөөгөөрэй.
Кампай.
Зааланд уулзъя, Донни.
Сайхан амраарай, бүсгүйчүүд ээ.
Чи цагдаа юу?
Үгүй. Чи юм уу?
Машинаас буу.
Яв!
- Чагнуур хаана байна? - Боль л доо, хөгшөөн.
Би ямар ч новшны чагнуур зүүгээгүй байна, хөгшөөн.
Новш гэж, би ямар ч чагнуур зүүгээгүй байна.
Бос.
Тэр чамайг яаж мэддэг юм?
Тэр новшны заалнаас гэж битгий хэлээрэй.
Сонс л доо, би түүнийг танихгүй.
Энэ новшийг цааш нь харуул.
Ярь, муу новшоо.
Би цагдаа биш, за юу?
Тэр өөрөө над дээр ирсэн юм. Чамайг таньдаг юм билээ.
Та нарыг бүгдийг чинь мэднэ. Гэхдээ би ганц ч үг ганхийгээгүй.
Намайг шахаад байсан юм. Түүнээс хойш дахиж хараагүй.
Биднийг тайван орхино гэж бодсон юм.
Тэгээд тэд хэр их зүйл мэдэж байгаа юм?
Юу ч мэдэхгүй.
Би юу ч хэлээгүй.
Ер нь би өөрөө ч юу ч мэдэхгүй шүү дээ.
Энийг баллах хамгийн сүүлчийн хүн би гэдгийг та нар мэднэ шүү дээ.
Болих хэрэгтэй болсон бол би ойлгож байна.
Гэхдээ би юу ч хэлээгүй шүү.
Баасан гарагт шүү. Төлөвлөгөө хэвээрээ гэдгийг түүнд заавал дуулга.
Ёстой сайхан байна.
Гэхдээ үнэн шүү дээ, үнэн.
За.
Ник, ямархуу байна даа?
Хмм.
- Би Ник байна. - Сайн уу.
- Ямархуу байна? - Зүгээр ээ.
Оройн хоолонд...
- Оройн хоолонд юу байгаа юм? - Ник, чамаас архи үнэртээд байна.
Айн?
Тайвшир даа.
Би хоолоо идчихсэн.
Үзэг өгөөдөх, догь залуу минь.
Ник, би чам руу залгах гэж байсан юм.
Ирэх долоо хоногт чамайг оройн хоолонд урих гээд л.
Зүгээр л тэр новшны үзгээ өгөөдөх.
Баярлалаа, Рууд.
- Би одоо... - Үгүй ээ, чи тэгэхгүй.
Дарс ямар байна?
Амттай байна уу?
Үнэхээр янзтай байна.
Тэгэхээр би зүгээр л, нөгөө...
Хаана ч хамаагүй гарын үсэг зурчих юм уу?
За.
Хэрэв чи миний охидын аль нэгэнд
хүрвэл, эсвэл тэдэнтэй ярьвал,
үгүй ээ, бүр зүгээр харвал,
би шууд л "пиф-паф" хийнэ шүү. Юу хэлэх гээд байгааг минь ойлгож байна уу?
Гэхдээ энэ чинь мэдээжийн зүйл биз дээ?
Үүнийг гэрээнд бичих хэрэггүй биз дээ?
- Тэгэлгүй яах вэ. - Ник...
Ник, гуйя одоо яв даа.
- Болно оо, Ник. - За за.
Алив л дээ.
Нааш ир, нэг тэвэрье.
Алив ээ. Сэтгэл зүйчийн мөнгийг хэмнэнэ шүү дээ.
Мм?
Алив, нэг тэвэрчихье.
Ингээд л болоо шүү дээ, тийм үү?
Чи дандаа ингэж жүжиг тавих юм даа.
Ингэж байхгүй юу.
Тийм ээ, бараг л.
За Ник, одоо явах цаг болжээ.
Алив Ник, явцгаая.
Хөөе...
- Цагдаа дуудаач, новш гэж! - Би ч бас тэрийг л хэлээд байна.
- Цагдаа дууд л даа, новш гэж! - Уучлаарай, гэхдээ та одоо явах хэрэгтэй байна.
Цагдаа дууд.
- Уучлаарай... - Гар битгий хүр, новш минь!
- Уучлаарай. - Гар битгий хүрээд бай, новш гэж!
- Алив ээ, Ник. - Гуйж байна, зүгээр л явчих.
Нээрээ, дашрамд хэлэхэд...
- Яах гээд байгаа юм? - Чи ардаас нь хусаж байхдаа,
өгзөг дээр нь байгаа тэр юмыг юу юм бол гэж гайхаж байна уу?
- Тэр чинь миний нэртэй шивээс байгаа юм. - Ник, гуйя...
"Том Ник О'Брайен".
Зүгээр л урьдчилаад сануулчихъя.
Псс.
Залгаарай.
Яарах хэрэггүй дээ.
Юу болчихоо вэ?
Согтуу байна, өөр юу гэж?
Тэр чиня юу байв аа, новш гэж?
Чи намайг фитнесс дээр харчихсан юм уу?
Тайван бай. Ойлгов уу?
Суу даа.
Би хариуцъя, Фредди.
Биднийг түр ганцааранг нь үлдээчих, за?
Сонс, ийм их цагдаа эргэлдэж байхад тэд чамайг нухаж зүрхлэхгүй, за?
Энэ хэзээ болох юм?
Баасан гарагт.
Хаана?
Мэдэхгүй байна. Баасан гарагт гэдгийг л мэдэж байна.
Баасан гараг л юм байна даа, айн?
Энэ дээр чи намайг хамгаална биз дээ.
Үзэсгэлэнт минь,
бид чамайг хамгаална аа, хөгшин минь.
Юунд ч санаа зовох хэрэггүй.
Новш гэж.
Хантаазаа өмссөн нь дээр байх шүү.
Бид орлоо.
Зэт?
Пико Ривера Сэйвингс, Монтебелло Таун Сентер.
Ойлголоо, дарга аа. 08:00 цагт уулзъя.
Багийнхандаа хэлээрэй.
Би таны хэлснээр л хийсэн.
Хөгжилтэй байв уу?
Тэр чамд сайн хандаж байна уу?
Малоа.
Би чамд хайртаг мэднэ биз дээ?
Би ч бас хайртай.
Алив, сургууль руугаа ор доо.
Ингээд л болоо. Сайн байна.
Макенна!
Сайн уу, үр минь. Сайн уу, хонгор минь.
Зүгээр үү? Сайн биз дээ?
Юу хийж байх нь энэ вэ?
Өө, ажил руугаа явж байгаад л,
бяцхан сармагчинхан руугаа дайраад гардаг юм уу гэж бодлоо.
Зүгээр биз дээ?
Сургууль нь дажгүй юу? Зүгээр үү?
- Тийм ээ, сайн. - Тийм үү?
Тэгээд авга эгчийнх нь гэрээр ямархуу байна даа?
Ээж нь, Кэссиди хоёр нь сайн уу?
Тэгээд зөгийн баавгай нь зүгээр үү? Дажгүй юу?
Тийм үү? Намайг санасан уу?
За, Пуки, хичээлдээ орсон нь дээр дээ.
Дахиад хэзээ уулзах вэ?
Удахгүй ээ, үр минь. Тун удахгүй уулзана.
Би гэртээ харимаар байна.
Би ч бас.
За, хичээлдээ орсон нь дээр дээ, за?
Гэхдээ дараа уулзана аа.
Амлах уу?
Амлая.
Алив ээ.
Завсарлага дууслаа. Алив, хүүхдүүд ээ, жагсаарай.
Яв даа, Пүүки.
Баяртай, аав аа.
Алив, Маккенна.
Алив ээ, хонгор минь.
Хэрэгслээ зүү.
Зэвсэглэ, андаа.
Холбооныхон алга уу?
Төлөвлөгөө өөрчлөгдлөө.
Анхаар.
Буудах гэж байгаагаас бусад үед хуруугаа гохон дээр хэзээ ч бүү тавь.
Тийм үе ирвэл гал хамгаалагчийг нь мултал.
Нэг нь ганц ганцаар, хоёр нь цувраагаар.
Дайз суллагч.
Хуучныг нь гаргаад, шинийг нь хий.
Доош нь татаж үз. Сайн орсон эсэхийг нь шалга.
Замгийг нь цохиж буулгаад, дараагийнхад бэлэн.
Бусад үед энэ гайг дандаа шал руу чиглүүлж яв.
- Ойлгов уу? - Ойлголоо.
Явж новшоо өмс.
- Дайз байна уу, Боррачо? - Тийм.
- Зүгээр үү? - Зүгээр.
Сэжигтнүүд газарт ирж байна.
Прокурорт өгөх юм алга. Тэд хараахан хэрэг үйлдээгүй байна.
Банкнаас гарч ирэнгүүт нь тэднийг буулгаж авна.
- Бэлэн бай. - Ойлголоо.
Гэгээн цагаан өдрөөр шүү, новш гэж.
Айхтар зэвсэглэсэн байна.
Өө новш гэж, эд нарыг хараач.
Газарт хэвт! Газарт хэвт!
Доошоо хэвт! Газарт хэвт гээд байна, новш оо!
Хөдөлж болохгүй!
Хөдөлж болохгүй! Бүү хөдөл! Тэндээ бай!
- Та хоёр, хөдөл! Тэр рүү яв! - Наашаа ир!
Хурдал!
Наашаа гар, хурдан!
Тийшээ хурдан хөдөл! Яв, яв, яв!
Хойшоо ухар! Тэндээ бай! Хурдан!
Шал руу хар!
Сонсоцгоо!
Бүгд анхаарлаа хандуулцгаа, новш гэж!
Газар руу хар!
Би үүнийг ганц л удаа хэлнэ шүү!
Үгэнд ороод, заавар дагавал,
хэн ч бэртэхгүй. Бид та нарын араас биш, мөнгөний араас ирсэн.
Бүгд лангуу дагуу жагсцгаа. Алив!
Цаашаа хөдөл!
Цаашаа хөдөл! Алив!
Лангууны ард байгаа хүмүүс урагшаа гарцгаа! Алив!
Доошоо харж, амаа хамхицгаа.
Миний тушаалаар,
халааснаасаа утсаа гаргаж ирээд,
гараа дээр өргөцгөө.
Бүгд урагшаа хоёр алх.
Одоо сөгдцгөө.
За, утсаа энд хийцгээ.
Наашаа.
Алив, хайрцагт хийцгээ.
Тэднийг хүл.
Яв! Яв! Яв!
Өнөөдөр баатар болох гэж оролдоод хэрэггүй шүү.
Та нар тухлаад авцгаа даа.
Бид энд хэсэгтээ л байна шүү.
Бие засах хүн байна уу?
Өмдөндөө л шээчих.
Хөөе.
Чи. Бос.
Зогс.
Суу.
За, чи одоо тайвшир даа.
Хөөе! Над руу хар.
Гүнзгий амьсгаа ав.
Сайн байна.
Чамайг чимээгүй түгшүүрийн дохио ажиллуулсныг би мэдэж байна.
За, утсаа аваад,
911 рүү залгаад миний хэлэхийг дамжуул.
За, үүнийг бичиж ав.
Зэвсэгт дээрэм болж байна, барьцааны хүмүүстэй гэж хэлээрэй.
Нэг цагийн дотор 10 сая долларыг
тэмдэглэгээгүй, жижиг дэвсгэртээр энэ банкинд
дүүрэн шатахуунтай цагдаагийн нисдэг тэргээр авчир.
Шаардлага биелүүлэх хүртэл цаг тутамд нэг хүнийг ална гэж хэл.
Нэг ч цагдаа банкинд ойртож болохгүй.
Хэрэв хэлэлцэгч бидэнтэй холбогдох гэж оролдвол,
шууд дахин нэг хүнийг ална.
Ойлгов уу? Бүгдийг нь тэмдэглэж авсан биз?
За, одоо утсаа ав.
Нийт эргүүлийнхэнд, банкинд зэвсэгт дээрэм гарч байна...
Новш гэж.
...Монтебелло дахь Пико Ривера банкинд
Уилкокс ба Атлантикийн уулзвар, 2891 тоотод.
- Сэжигтнүүд зэвсэглэсэн... - Юу болоод байна аа?
...хүмүүсийг барьцаалж, хэлэлцэхээс татгалзаж байна.
Юу болоод байна аа? Тэдний арга барил биш дээ.
Бид хэргийн газарт ирчихсэн, тэднийг ажиглаж байна гэж хэлээд,
тэднийг замаас зайл гэж хэл.
Энд LASD байна, бид банкийг ажиглаж байна. Ухраарай.
Дахин хэлье, бүх хэсэг ухар.
Хэрэг алга. Сонсогдоод эхэлчихлээ.
Тэд юугаа хийгээд байна аа?
Зогс!
Гарцгаа!
Та нар юугаа хийгээд байна аа, айн?
Тэнэг новш!
Юугаа хийгээд байгаа юм бэ? Юу болоод байна?
Ажиглалт хийж байсан юм бол яагаад ийм юм болгочихов оо?
Энэ чинь бидний хэрэг шүү дээ. Тэднийг хэдэн долоо хоног ажиглалаа.
Ажиглалт гэдэг чинь ийм байдаг юм!
Тэднийг хэрэг хийхээр нь бид зогсоодог юм.
Яв. Сейф рүү оч.
Онгойлго.
За, явцгаая. Нааш ир.
Суу. Сууцгаа.
Би утсыг чанга яригч дээр нь тавья.
Чи хариулаарай, гэхдээ нэр хэлж болохгүй шүү.
Ойлгосон уу?
Байна уу?
Байна уу, Лос-Анжелесийн цагдаагийн газраас ярьж байна.
Хэнтэй ярьж байна вэ?
Би салбарын эрхлэгч байна.
Эрхлэгч ээ, удирдаж байгаа хүнтэй яримаар байна.
Надтай л ярьж байна.
За, сайн байна. Би өөрийгөө танилцуулъя. Миний нэр Парада...
Хэн байх нь надад хамаагүй. Бидний шаардлагыг биелүүлж байна уу?
Одоо хэнтэй ярьж байна вэ?
Асуултад хариул.
Яг одоо бэлдэж байна.
Гэхдээ та ойлгох хэрэгтэй...
Чи сая нэг барьцааны хүнийг алчихлаа.
Новш гэж!
- Бос. Бос! - Үгүй ээ! Үгүй!
Алив, хурдлаарай!
Би юу ч хийгээгүй. Гуйж байна, юу хийгээд байна аа?
- Алив. - Үгүй ээ! Үгүй!
Хараал ид!
- Чи хяналт тавьж байсан юм уу? - Новш гэж!
Чи ч худлаа ярих юм аа, О'Брайен...
Шаардлагыг нь сонссон биз дээ, тэнэг новш минь!
- Тийм. - Тэгээд хэлэлцэгч оруулав уу? Бурхан минь!
- Зайл цаашаа! - Юу гэнэ ээ?
Тийм, зайл цаашаа!
Үсний засалт чинь үнэхээр сүртэй байна шүү, тэнэг новш оо.
Чи одоо хэнийг түлхээд байна аа?
Тоглоод байна уу?
- SWAT-ыг яг одоо хөдөлгө! - Муу арчаагүй хулчгар новш.
Муу Лобби Боб уурлаж гэнэ!
- За, даргаа, явцгаая. Явцгаая. - Малнууд!
- Явъя. - Хараал ид!
Байдал бишдэж байна...
Новш гэж!
Чи юугаа хийгээд байна аа, Мэрримен?
За?
Цагдаагийн газраас ярьж байна. Утсаа бүү таслаарай.
Миний нэр Дэнни.
Надтай л харилцана. Өөр хэн ч чам руу залгахгүй шүү.
Хариуцаж байгаа хүн нь чи үү?
Салбарын менежер байна.
Би удирдах хүнийг төлөөлж ярьж байна.
Салбарын менежер ээ, нэрээ хэлэхгүй юу?
Сонс. Тэд аль хэдийн нэг барьцааны хүнийг алчихлаа. Эмэгтэй хүн.
Тэд дахиж чамтай ярихгүй шүү.
Шаардлагыг нь биелүүлэхээс өмнө дахиж залгавал дахиад нэг хүний аминд хүрнэ шүү.
Зүгээр л хүссэн зүйлийг нь явуулчих.
Мөнгө, нисдэг тэрэг хоёр замдаа гарчихсан,
гэхдээ бага зэрэг хугацаа орох гээд байна.
Надад ядаж 90 минут өгөх хэрэгтэй. Боломжтой биз дээ?
За. Дахиж битгий залгаарай.
Утасны код нь хэд байна?
562. Лонг Бич байна.
Байна уу?
Харж байна уу?
Тийн.
Тэгэхээр үүнээс чи яаж мултрах гэж байна даа?
Хараахан мэдэхгүй л байна.
Миний дугаарыг түүний гар утаснаас авсан уу?
Би гараа гавлуулахгүй шүү.
Зүгээр дээ.
Ямартай ч би гаваа авчраагүй л дээ.
Харагдаж байна аа.
Тэр чинь миний бодоод байгаа хүн мөн үү?
Тийн.
Нисдэг тэрэг бууж ирэх гэж байна.
Нисдэг тэрэг яг энд газардах болно.
Нэг дээр хоёр хаалгаар орно. Хоёр дээр нэг хаалгаар орно.
Дайран орлоо!
Тэд сейфийг дэлбэлчихлээ.
Энэ чинь одоо юун новш вэ?
Холбооны нөөцийн банк, авлагын хэлтэс байна.
Сайн уу, Аламедагийн Ал байна.
Пико Ривера руу мөнгө хүргэх хуваарь гаргах гэсэн юм.
Лхагва гарагийн 14:00 цагт ямар бэ?
Зүгээр юм байна. 18-ны 14:00 цагт тохирлоо шүү.
За, баярлалаа.
- Бид энд байгаа биз дээ? - Тийм, энд байна.
Энэ чинь юу вэ?
Энэ бол бохирын шугам,
энэ газрын зургаар бол бүгдийг нь цементлээд хаачихсан байгаа.
Хөөе, нисдэг тэрэг яасан бэ?
Зөвшөөрөл хүлээж байна.
Тайван бай, тэд хаашаа ч явахгүй.
Зөвшөөрөл нь ч чөтгөр рүүгээ яваг. Хөдлөх хэрэгтэй.
О'Брайен, хөөе!
Энэ галзуурчихаа юу?
Тэр новшдоо буцаад ир гэж хэлээч!
Дуугаа аядаад өгөхгүй юу, новш минь!
Чамайг ч гэсэн новш гэг.
Араас нь очиж дэмжье.
Ник урагшаа явж байна. Бид хөдөллөө.
Ингээд эхэллээ шүү.
- Новш гэж! - Тэр чинь нээрээ юу?
Бүгд зүгээр үү?
Тийм ээ.
Бурхан минь, гуйж байна, гэр бүлтэйгээ л дахиад нэг уулзуулчих.
- Ник! - Шерифийн хэлтэс байна.
Ник!
Цэвэр!
- Юун новш вэ? - Ник, чи хаана байна?
Байршил чинь хаана байна?
Сайн уу, дахиад Аламедагийн Ал байна.
Пико Ривера хадгаламжийн банк руу хүргэлт товлохоо мартчихаж.
Өнөөдөр ямар сул цаг байна?
Гетто Бөрд, энд Силвербэк байна. Тохирсон биз дээ?
Ойлголоо. Цаг нь 14:45-д. Хоёр минутын дараа шүү.
Пико Ривера.
Хурд хүч бэлэн биз дээ?
Тийм ээ, хөдлөхөд бэлэн байна.
Та нарыг шинэ чиглэлд тавьчихсан уу?
Тийм ээ. Энэ долоо хоногоос л солигдсон юм.
За тэгвэл. Үнэмлэхээ үзүүлнэ үү, залуус аа.
Асуудалгүй, май.
За.
Явж болно оо.
- За, баярлалаа. - Хаалга нээгээрэй. Сайхан өдөр өнгөрүүлээрэй.
Аламеда орж ирж байна.
Өө, новш гэж.
Пико Ривера Хадгаламж уу? 2.2 уу?
Тийм ээ, манайх мөн.
Дээш нь гаргачих.
За, бэлэн. Нэг, хоёр, гурав аа.
- Энд зурчих. - Ойлголоо.
Чи энд шинэ үү, Марк?
Тийм ээ, дарга аа.
Та хэд жаахан хоцорч байна шүү.
Харин тийм ээ, зам түгжрээд...
Өмнө нь та нарыг аль чиглэлээр явуулдаг байсныг мэдэхгүй юм,
гэхдээ энд бүх юм маш чанга журамтай шүү,
тийм болохоор хоцрохоор бол төв рүүгээ утасдуулж бай.
За, ойлгосон. Миний буруу. Би зүгээр...
Зүгээр л хэлүүлчихэж бай.
Миний буруу.
Хөөе, Луижи. Аламеда бэлэн байна. Бүртгээд авчих.
Ойлголоо.
Шинэ нөхдүүд байна.
Би түр гарчихаад ирье.
Өнөөдөр ажил төрөл сайн уу?
- Сайн. Зүгээр. - Сайн.
Чи сайн уу?
- Зүгээр дээ, чи сайн уу? - Сайн, баярлалаа.
Энд зурчихаарай.
Бүгд зуутууд уу?
Эхнийх нь бүгд зуут, хоёр дахь нь холимог.
Манайх жаахан ачаалалтай байна.
За яахав, чадахаараа л хийж үз дээ.
Кола уунгаа хүлээх үү? Баярлалаа шүү.
Баярлалаа.
Бичлэгийг гаднаас үзэх эрх хэрэгтэй байна.
Тэрийг зохицуулж өгч чадах уу?
- Ойлголоо. - Чамд мэргэжлийн тусламж хэрэгтэй юм байна.
Үнэхээр их шүү.
Өмнөх удаагийнх миний буруу. Энэ чиний хэргийн газар.
Силвербэк, энд Хорспауэр байна. Би орчихлоо.
Гринпис, энд Силвербэк байна. Хорспауэр орчихсон.
Ойлголоо, Силвербэк. Гэрэл унтраалаа.
За, эхэлцгээе.
Жонни, новш гэж, дахиад л тог тасарчихлаа.
Унтраахаас өөр аргагүй. Тэднийг тооллогын өрөөнөөс гарга.
Тог тасарлаа шүү.
Түр унтраах хэрэгтэй байна. Бүх баг арав арав минут амарцгаа.
Луижи, хурдлаач.
За, за, за.
Тог тасарчихлаа. Тэд гарцгааж байна.
- Хамгаалалтад авцгаая. - Ойлголоо.
Хөдлөхөд бэлд.
ЭМП-ийг залгаж байна.
Энд бүх юм цэвэр байна.
Явахад бэлэн.
Зам чөлөөтэй. Яв.
Новш гэж. Нэг юм шалгаадахаач.
Юу юм бол?
Зуутын өрөөний камерууд ажиллаж байна уу?
Үгүй, ажиллахгүй байна.
555-0143.
Хэтэрхий удаж байна.
Тэйсти Ордэрс.
Холбооны нөөцийн сангаас Шэрон байна.
Бид бараг цаг хагасын өмнө захиалсан шүү дээ.
Надад өдрийн хоолны цаг бага үлдээд байна.
Одоо очиж байна! Хэдхэн минут!
Тэд сая Хятад хоолоо асууж байна.
Хурдлаарай.
Тэнд бас хөдөлгөөн мэдрэгч унтарчихсан уу?
Тийм ээ, тог тасарсан хэвээрээ л байна.
Шууд залгаж асаасан нь дээр байх.
За тэгье.
Асаалаа.
За, тооллогыг бас эхлүүлсэн нь дээр байх.
Новш гэж, хамгаалалт ирж байна. Доошоо бай!
Хөөе, зуутын тооллогыг шалгахгүй бол болохгүй нь. Хөдөлгөөн мэдрэгч дуугарлаа.
- Луижи. - Хурдлаарай, хурдан хөдөл.
За?
- Луижи. - За?
Новш гэж, Луижи! Чи суваг таглаад байна шүү дээ!
Юу гэнэ ээ? Рассел уу?
Хөөе, маанаг аа. Ярих товчоо тавиач ээ.
Өнөөдөр энд юу л болоод байна даа?
Луижи байна. Суваг хаагаад байна.
Микрофон нь нээлттэй байна, новш гэж.
Тэр цайны газарт байна. Очоод бариад ав.
За, ойлголоо. Би гарлаа.
Чөлөөтэй байна. Хөдөл.
Новш гэж.
Луижи, микрофон чинь нээлттэй байна шүү.
Ярих товчоо тавиач. Суваг хаагаад байна.
Хөгшөөн, би биш ээ.
Алив, зуутын тооллогоо шалгая. Хурдал. Жуниорыг аваад явцгаая.
Тавдугаар суваг руу шилж.
Чамд минут хагас, хоёр минут л байна. Хурдал.
Тэд буцаад ирлээ. Гарцгаа.
Луижи, харагдах юм байна уу, хөгшөөн?
Тийм ээ, зүгээр. Тэнд тоосноос өөр юм алга.
Би юу хайх ёстой юм бэ?
Санаа зоволтгүй ээ, хөгшөөн. Би өрөөг бэлдээд, тооллогоо хийгээд,
- бүх зүйл зүгээр эсэхийг шалгачихъя, за? - Ойлголоо.
Чи хаана байна?
Энд Хорспауэр байна. Би агааржуулалтын хоолойд байна.
Гринпис, боллоо. Холболтоо тасал.
Буцаад ажиллаж эхэллээ, хөгшөөн.
Бүх баг тооллогын өрөө рүү буц.
LAPD-ийн төвтэй холбогд.
Тэдэнд 8 болон Грандын уулзварт ажиглалт хийж байна гэж хэл.
Код 5 хүсээрэй. Сэжигтнүүдийг үргээж болохгүй шүү.
Ойлголоо. Код 5 тавьж байна.
Би буруу хараад байна уу, эсвэл энэ өмнө нь дүүрэн байсан уу?
Зүгээр л тоог нь шалгая.
712,200 доллар.
Рассел, тооллого эхэлсэн.
За, ойлголоо. Аламедагийн ээлжийг дуусга.
Аламедаг жагсаалтаас хас.
Тоо нь таарсан.
Гэхдээ хоёр сав чинь хоёулаа тал дундуур байлаа.
Юу гэнэ ээ?
Тэр савнууд чинь тал дундуур байсан.
Бид тэднийг тэгж л барьсан юм.
Дараагийн удаа зүгээр л мөнгөний уутанд хийчих.
Хамаагүй амар байх болно.
Хүчээр биш ухаанаар ажиллаж бай.
За, тэгье. Зөвлөсөнд баярлалаа.
Цайны мөнгө өгөх байсан ч үнэхээр дэндүү удчихлаа, за?
Өнөөдөр хүргэлтэд ганцхан би л явж байна. Уучлаарай.
Уучлаарай залуусаа, хүргэлтийн баталгаагаа дахиад нэг харуулчих.
- За. - Май, энэ байна.
Хятад хоолны хүргэгч үү?
Оруулаарай. Хаалга тайл.
Тэнд нь саатуулж бай.
2-4-5.
Тийм ээ, оруулаад явуулчих.
Нааш ир дээ, найзаа.
Нээрээ хөгшөөн, бүргэлд чиний нэр алга.
Би ээлжээ дөнгөж эхэлж байна, гэхдээ...
Нэр чинь хаа байна?
Алив ээ хөгшөөн, би өмнөх ээлжийн залууд нэрээ бүртгүүлсэн шүү дээ.
Өөр юу хэлэх вэ дээ.
Мм-мм.
Ямар яршигтай амьтан бэ.
- Би мөнгөө буцааж авна. - За тэг.
Ингэхэд л хангалттай.
За, залуусаа явж болно.
- Их баярлалаа, офицероо. - За, зүгээр дээ.
- Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй. - За.
- За яв даа. Эндээс яв. - Баярлалаа.
Тийм ээ, лоббид хамгаалалт оруулаарай.
Лоббид.
Тийм ээ, хүргэлтийн хүн харагдсан уу?
Улаан цамцтай, цайвар арьстай. 180 орчим өндөртэй.
- Юу гэнэ ээ? - Түүнийг зогсоо.
1-2 дугаар талыг харж байна уу? Бид 3-4 дүгээр буланг хаая.
Ойлголоо.
Хамгаалалт дээр саатчихлаа. Хаана байна?
Гранд гудамжаар урагш, Верноноос дөнгөж өнгөрөөд байна.
Гейж рүү баруун эргэ. Баруун тийш Гейж рүү.
Ойлголоо.
Хөдөл! Явцгаая! Зайл!
- Хурдлаач, хөдөл! Хөдөл! Явлаа шүү! - Зүгээр ээ.
- Алив, доошоо! Яв, яв, яв! - Зүгээр ээ. Би зүгээр, хөгшин.
Тайван бай, хөгшин. Тайван.
Новш гэж.
Тэр байна. Тэр байна. Улаан цамцтай нь. Хоёр гудамжны цаана.
Сэжигтэн хараанд байна.
9-р гудамжаар зүүн тийш, Хилл рүү дөхөөд, урд талаар нь алхаж байна.
Урд нь очоод зогс, яг урд нь.
Энэ муу новшийг бариад авъя.
Эхлээд энэ муу новшийг хаалга мөргүүлчихье.
Машинд суу, новш гэж! Алив, суу!
Новш гэж.
Мөргө!
Муу новш.
За, хөдөлцгөөе. Хурдхан шиг л дуусгачихъя.
Энэ юу вэ, новш гэж?
Тэр хаана байна? Хаана байгаад байна аа, муу новш чинь?
Новш гэж.
Муу... новш чинь!
Нэг удаагийн утсаа өг. Тэр новш хаа байна?
Пасифик Хорайзон Салвэйж.
Саут Гейтэд. Цуглах цэг шүү.
Силвербэк, хөдөл.
Хорспауэр илэрчихлээ.
Дахиад хэл дээ. Сонсогдохгүй байна.
Хорспауэр илэрчихсэн.
Тэр өнгөрсөн.
Би илрээгүй байна. Хаашаа явах вэ, хөгшин?
Новш гэж!
Явцгаая, явцгаая. Бүгдийг нь авсан биз дээ?
- Тийм, бүгдийг нь оруулсан. - Хурдлаарай.
Болчихлоо.
Пасифик Хорайзон Салвэйж. Саут Гейт, Аламеда Корридор.
Ойлголоо. Очиж байна.
Нөгөө хоёр нь яасан бэ?
Илэрчихсэн.
Сэжигтнүүд хараанд байна.
Хар өнгийн, дөрвөн хаалгатай Сабурбан!
Аламедагаар урагшаа явж байна.
Слаусон руу дөхөж байна. Санта Фе-гээр надтай зэрэгцээд яваарай.
Урд зам түгжирчихэж. Юу болоод байна аа?
Корридор таг түгжирчихэж.
Дөнгөж сая Аламеда Корридор луу эргээд, урагшаа явж байна.
Новш гэж.
Сэжигтний араас дөхөж байна.
Урд баруун эгнээ хаагдчихсан байна.
Дахин хэлье, урд баруун эгнээ хаагдчихсан байна.
Та нар харж байна уу?
Хорь, гучин машины цаана. Юу вэ тэр?
Тэр чинь...
За, зогсчихлоо, зогс, зогс.
Тусламж хүлээх цаг алга. Хөдлөх хэрэгтэй.
Новш гэж.
Тийм байна.
Мөн байна.
- Хантааз өгөөдөх. - За.
За, ингээд эхэллээ дээ.
За, тэднийг хавчуулчихлаа. Зам онгойхоос өмнө хөдлөх хэрэгтэй.
Гавла.
Анхаараарай, сэжигтнүүд хамгаалалтын хантаазтай шүү.
Цээж рүү нь битгий бууд. Зөвхөн толгой, мөч рүү нь.
Ойлголоо. Яг эндээс тойр.
Түгжирчихэж.
Бэлэн үү? За, явъя.
- Новш гэж. - Юу болов?
Тэд машинаасаа бууж байна.
Зи, баруун талаар яв.
Гас, Боррачо, надтай хамт голоор.
Мёрф, зүүн талдаа бай. Битгий ойртож ирээрэй.
- Хөрөө өгөөдөх. - Новш гэж.
Явъя.
Хэвтээрэй! Хэвтээрэй!
Доошоо! Доошоо!
- Шериф байна. Хэвтээрэй! - Доошоо! Доошоо!
- Доошоо! - Шериф байна, хэвтээрэй.
Доошоо, доошоо! Хөдөлгүүрийн ард хэвтээрэй.
Дугуйны ард хэвтээрэй.
Шериф байна. Хатагтай, машиндаа ор.
Новш гэж.
Боррачо!
Хөдөллөө!
Гас, Мөрф, та хоёр цаагуур нь тойроод замыг нь хаачих, за юу?
Тони Зи, бэлэн үү?
Явцгаая!
Хөдөллөө!
Хөдөл!
Хөдөллөө. Хөдөллөө.
Сумлаж байна!
Хөдөллөө.
Сумлаж байна.
Хөдөллөө!
Яв! Яв! Байрлалаа соль!
Тони, зүгээр үү?
- Тийм ээ, яв! Яв! - Зүгээр үү?
Новш гэж!
Яв!
Хамгаалаарай!
Хөдөл.
Новш гэж!
Тоосгон хана! Тоосгон хана!
Тоосгон барилгын ард!
Хүүхэд минь...
Чи одоо бурхны гарт орсон доо.
Сонсож байна уу?
Новш гэж!
Тэгсний хэрэггүй дээ.
Би чамд хэлсэн шүү дээ.
Харин тийм ээ. Хэлсэн.
Энэ одоо юу вэ?
Энийг харж байна уу?
Май. Наадуулаа хийчих.
Новш гэж.
Тэгээд юу гэж? Тэр новшны цасан бөмбөрцгийг хийх гээд үү?
Бүр 10 мянган ширхгийг үү?
Нөгөө хэд дээр очсон уу?
Тийм ээ, эмнэлэг рүү очлоо.
Боррачогийн эхнэр рүү залгах уу?
Тийм ээ.
За за.
Энийг Харбор руу явуулахгүй.
Хүнээ алдсанд чинь харамсаж байна.
Баярлалаа.
Зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр ээ.
Тийм ээ.
Ник, тамхиа болих хэрэгтэй шүү, хөгшөөн.
Май.
Органик шүү.
Холбооны банкинд бүх зүйл бүрэн байсныг мэдэж байгаа биз дээ?
Тэгсэн бололтой.
Хөөе, Донни энд байна уу?
Ажлаасаа гарчихсан.
Тэгэхээр хаана ч харагдаагүй хэрэг үү?
Гарчихсан гэж хэлсэн биз дээ.
Хоёр хоногийн өмнө.
Шар айраг уух уу?
Тэгэлгүй яахав. Бүр 50-ийг ч хамаагүй.
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Нөгөө шинэ охиныг харсан уу? Бөгзгөрхөн хүүхнийг үү?
Коридорын цаана ажилладаг шинэ охиныг уу?
Юу байна даа, ноёд оо?
- Та нартай уулзсандаа баяртай байна, ноёд оо. - Хөөе!
- Уулзсандаа баяртай байна. - Эхнэр чинь хаана байгааг чинь мэдэж байгаа юм уу?
Энэ ажилд яаж орсон юм бэ?
Чи ер нь тоолж чаддаг юм уу?
Би орчин тойрноо бүрэн хянаж байна.
Хүмүүс гадарлах ч үгүй.
Хараал идсэн Фройлайн.
Юу байна даа, залуус аа?
Сонин сайхан юу байна? Дажгүй юу?
Шар айраг уух уу?
Сайн уу, дарга аа.
Найзуудад маань шар айраг нэг нэгийг өгчих.
Тэгээд танд уу?
Би яахав, юу ч байсан болно.
Мэдэхгүй юм даа.
Намайг нэг гайхшруул даа.
Би чадна аа.
- Төлөө. - Төлөө.
Тэгээд над дээр яах гэж ирсэн юм?
Чи ч үнэхээр араатан юмаа.
Тэгээд ч үүнийг ганцхан чи л чадна.
Сонс.
Энийг хийх бол бүхнийг би шийднэ.
Миний баг, миний ажил. Чинийх биш.
Ойлгов уу?
- Бүрэн ойлголоо. - Тийм л байх ёстой.
Ингээд л болоо.
Энэ чинь миний л хүүхэд шиг шүү дээ.
Надад байгаа нь л энэ.
Энэ бүгдийг чи яаж олж авсан юм?
Тэр баарнаас энэ бүгдийг авсан юм уу?
Бага багаар цуглуулсан юм.
Хөөх.
Супермэний л хийх ажил байна даа.
Төлөө.
Баярлалаа. Намайг Гүнж гэж дуудахад чинь дуртай шүү.
Замын эсрэг талд ажилладаг юм уу?
Тийм ээ.
Алмазны бирж үү?
Яг тийм.
Пиво надаас.
Хадмал орчуулгыг: explosiveskull